Anda tidak bisa menolak.
Anda harus meminumnya.
Tidak, Aditya.
Aku benar-benar tidak mau.  Silakan.
Tidak, Aliya, sudah kubilang padamu.
Minum saja!  - Tidak, Aditya.  Jangan...
Ya?  - Salam.
Nama saya Shabana.
Dr Sahni telah meminta
saya untuk datang ke sini...
...dan merawat Aliya Bu.
Ya!  Ya!  Silakan masuk.
Saya di sini, tetapi saya punya permintaan.
Bolehkah saya diijinkan tinggal di
kamar selain Aliya Bu?
Masalahnya,
mengurus wanita hamil...
...adalah pekerjaan 24 jam, itu sebabnya.
Apa yang kamu katakan?
Oke.  Anda bisa tinggal di
kamar sebelah kamar kami.
Terima kasih!
'Aku mengenali
mata itu dari suatu tempat.'
'Saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Dimana...'
'Matanya persis
seperti mata Sabrina.'
'TIDAK!  Bagaimana Sabrina bisa masuk dengan
melewati garis merah terang?'
'Dia adalah Sabrina.'
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Saya harus berhati-hati.'
Apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?
TIDAK!
Melakukan hal ini.  Ganti bajumu.
Datanglah dengan pakaian biasa.
Kemudian kepala
keamanan kami akan mengklik...
...foto Anda
untuk verifikasi.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa menghadapi pria tak dikenal
tanpa burka?
Ya Tuhan!
Bukan itu masalahnya.
Semua staf harus melakukan
ini untuk tujuan keamanan.
Keamanan?  Apa maksudmu?
Apakah kamu pikir aku seorang pencuri?
Saya seorang perawat terkenal.
Saya datang ke sini untuk
merawat istri Anda.
Apakah menurut Anda saya datang ke
sini untuk merampok?
Anda telah menghina saya.
'Kenapa dia begitu ragu
untuk menunjukkan wajahnya?'
Alia, sebentar.  - Tunggu.
Alia, aku mencurigainya.
Kenapa dia tidak menunjukkan wajahnya?
Apa kecurigaan Anda?
Menurutku dia adalah Sabrina.
Menurutku itu dia.
Apa?
Mendengarkan.  Anda terlalu banyak berpikir.
Sabrina Kothari tidak bisa
memasuki perkebunan ini.
Jika kamu mencurigai
wanita itu...
...itu berarti kamu mencurigai
garis merah terang juga.
Alia, oke.  Saya setuju dengan kamu.
Tapi meskipun ada satu persen
kemungkinan dia adalah Sabrina...
...maka aku tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Aditya, aku tahu kamu
mengkhawatirkanku.
Tapi aku cukup yakin,
dia tidak mungkin Sabrina.
Dr Sahni berkata dia akan
mengirimkan perawat terbaiknya.
Jadi, kita tidak boleh menolaknya.
Lihat wanita itu.
Dia terlihat sangat sopan.
Dia berbicara dengan penuh hormat.
Kita tidak seharusnya melukai
perasaannya.
Ini adalah kartu identitas saya.
Untuk kepuasan Anda.
Ambil.  Kami puas.
Anda dapat memulai
tugas Anda mulai besok.
Kenapa besok?  Lebih baik
melakukannya sekarang daripada nanti.
Aku akan memulai tugasku sekarang.
Bu,
tunjukkan semua obatnya.
Aku akan menyiapkan
grafik lengkapnya untukmu...
...bersama dengan rencana dietnya.
- Oke.
Pertama, Anda menetap.  Ayo.
Ayo pergi ke kamarmu.  Oke?
- Terima kasih.
'Keraguanku masih belum hilang.'
'Aku harus mengawasinya.'
Ini kamarmu.
Menjadi nyaman.  Oke?
Terima kasih!  Selamat tinggal.
Ya Tuhan!  Aku telah dibuat...
...untuk tinggal di
kamar terburuk di rumahku sendiri.
Pokoknya, setidaknya...
...Aku kembali ke rumahku.
Terima kasih, Rudrama.
Karenamu,
aku bisa kembali ke rumah ini.
"Dengar...
...Aku di sini kekasihku...
...untuk meracunimu."
"Lihat, aku di sini, kekasihku."
“Suaranya sepertinya familiar.”
"Kekasihku pernah
ke hutan...
...seharusnya
ada perkelahian di sana."
"Aku mengikutimu."
"Aku telah menjadikanmu milikku."
"Lihat, aku di sini, kekasihku."
Apa yang kamu lakukan, Shabana?
Aku... aku...
Aku hendak mengeluarkan
seprai dari lemari.
Bagaimana Anda tahu kalau
sprei ada di lemari?
Aditya.
Bagaimana aku tahu!
Istrimu Aliya memberitahuku.
Permisi tuan!
Anda ada rapat setengah jam lagi.
Bolehkah saya mengambil mobilnya?
Ya.  - Oke, Pak.
'Pertama-tama,
matanya mirip dengan mata Sabrina.'
'Suaranya juga mirip
dengan Sabrina.'
'Aktivitasnya tampak aneh.'
Dia pikir dia terlalu pintar.
Terlalu pintar!
Dan aku tidak suka
berlebihan pada orang pintar.
Sebelumnya, dia mulai meragukanku...
...Aku harus menyelesaikan tugasku.
'Ayo, Sabrina.'  'Tunjukkan
pada mereka ilmu hitammu.'
Rudrama!
Sampai aku tinggal di rumah ini...
...kamu akan tinggal bersamaku.
Ayolah, Bu.  Duduk.
Bu, karena saya di sini...
...Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Kapanpun kamu butuh sesuatu...
...beri tahu aku.
Nama saya Shabana.
Terima kasih banyak!  - Terima kasih?
Jangan berterima kasih padaku.
Itu tugas kita.
Sekarang dan seterusnya, Anda tidak
perlu beranjak dari tempat tidur.
Katakan saja
apa saja yang kamu perlukan.
Tenang, Shabana.
Ini baru bulan ketiga.
'Mungkin ini yang ketiga bagimu.'
'Tapi bagi masyarakat
'Vishlok', ini bulan terakhir.'
'Aku lebih peduli pada
bayi ini daripada kamu.'
Apa yang kamu ingin tahu?
Perlakuan yang
diturunkan dari orang yang lebih tua.
Saat aku hamil...
...ibuku
memberiku ramuan.
Meminum ramuan itu...
...menjamin kelahiran
bayi yang sehat.
Bu, apakah ibu
tidak menginginkan bayi yang sehat?
Aku akan pergi dan mengambilkan
ramuan itu untukmu.
Meski
obatnya akan berhasil...
...tapi pengobatan orang tua
juga sangat manjur.
Aku akan pergi dan mengambilkannya untukmu.
Aliya, segera setelah kamu
meminum ramuan ini...
...pekerjaanku akan selesai.
Ya Tuhan!  Apa yang sedang dilakukan Sabrina?
Jika Sabrina memberikan ramuan setan ini
kepada Aliya...
...maka roh jahatnya...
...akan berpindah
ke bayinya.
Bagaimanapun juga, aku harus menghentikan Sabrina.
Keluarkan aku, Sabrina!
Aliya, jangan meminumnya!
'Oh tidak!
Wanita ini sangat gelisah.'
'Jika aku terlambat sedetik saja...
...maka dia akan
keluar dan menghancurkan segalanya.'
TIDAK!  Anda harus menyelesaikannya.
Minumlah.
Sangat bagus!
Shabana, aku merasa aneh.
Itu normal selama kehamilan.
Anda cukup tidur dan
Anda akan merasa lebih baik.
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
'Sekarang tingkat pertumbuhan
anak akan meningkat...
...karena efek
ramuannya.'
'Ini akan berkembang sedemikian rupa...
...bahwa pengirimannya akan
segera terjadi dalam beberapa hari.'
'Maaf, Aliya.'
'Saya tidak memiliki kesabaran
untuk menunggu selama enam bulan.'
'Anakmu akan seperti
kamu dari luar...
...tapi dia akan seperti aku di
dalam.'  'Beracun.'
'Ini akan meneruskan warisanku.'
'Ia akan menjadi
makhluk paling berbisa di dunia.'
Aliya... Aliya...
- Ya Tuhan!  Aditya!
Apa yang telah terjadi?
Aliya?  - Aditya.  Aditya.
Anda demam tinggi.
Aditya, aku merasa aneh.
Saya merasa pusing beberapa waktu lalu.
Semuanya tampak buram.
Aliya, dengarkan aku.
Aku akan memberimu
obat dulu.
Tubuh Anda mungkin sakit
karena demam.
Saya akan memberi Anda obatnya
dan Anda akan baik-baik saja.
Aditya,
perutku sakit sekali.
Tolong lakukan sesuatu.
Silakan.  - Perutmu sakit?
Perutmu akan sakit, Aliya.
Karena dia bukan
bayi manusia lagi.
Itu adalah bayi dari Vishlok.
'Sabrina!'
Aliya, aku bisa mendengar...
...kata 'Sabrina'
keluar dari perutmu.
Apa?  - Ya.
Kamu bisa mendengar nama Sabrina
keluar dari perutku?
'Sabrina!'
Aditya, tolong lakukan sesuatu.
Aliya, dengarkan aku.
Perawat itu ada di balik ini.
Anda pikir saya
khawatir tanpa alasan.
Tunggu dan lihat bagaimana saya
membuatnya mengatakan kebenaran.
Tetaplah di sini.  Saya akan kembali.
- Aditya, tidak.
Ya Tuhan!
Astaga!  Bagaimana kamu sampai di sini?
Anda seharusnya meminta
izin sebelum masuk.
Berhenti berpura-pura.
Katakan siapa kamu...
...dan apa yang kamu lakukan pada Aliya?
Beraninya kamu menyentuhku?
Orang asing belum pernah
menyentuhku sampai saat ini.
Aku akan mengadukannya pada istrimu.
Saya akan mengajukan keluhan.
POLISI!
- Aku akan menelepon polisi.
Jawab saya terlebih dahulu.
Siapa kamu,
dan mengapa kamu ada di sini?  Sudah
kubilang, aku Shabana.
Saya berprofesi sebagai perawat.
Anda tidak akan mengalah.
Saya tahu Anda adalah Sabrina,
dan saya akan segera membuktikannya.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku.  Ya Tuhan!
Aku akan membuatmu melewati
garis merah terang.
Ketika kamu akan terbakar...
Segalanya akan menjadi jelas.
Merupakan dosa melakukan
ini dengan seorang wanita.
Saya akan pergi ke
pengadilan tinggi untuk mendapatkan keadilan.
Tuan Kothari, lepaskan aku!
Berangkat!
'Oh tidak!  Saya meninggalkan
botol Rudrama di dalam.'
'Jika aku melewati garis merah terang
tanpa itu...
...Aku pasti akan
berubah menjadi abu.'
'Budak tersayangku!'
'Lalat kesayanganku!  Rajnigandha!'
'Kamu pasti bisa mendengarku.'
'Bawakan botol ajaib...
...di kamarku untukku.'
Siapa ini!  Rudrama!
Artinya ini adalah
botol ajaib.
Lepaskan saya!
Kalau tidak, aku akan berteriak!
Teruskan.  Berteriak.
Membantu!
'Rajnigandha,
bawakan aku botol itu.'
'Aku akan mencapai
garis merah terang.'
'Rajnigandha, terima kasih telah
menyelamatkan hidupku sekali lagi.'
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti kamu.
Jika kamu ingin aku
melewati batas ini...
...kamu bisa memberitahuku saja.
Saya akan melewatinya saja.
Kenapa kamu harus
menyeretku bersamamu untuk itu?
Aku akan segera melewatinya.
Haruskah aku melewatinya lagi?
Saya yakin Anda
salah paham.
Anda memaksa saya untuk datang ke
sini tanpa alasan.
'Jadi, wanita ini bukan Sabrina!'
Bolehkah saya masuk ke dalam jika
Anda puas?
Aku harus menjaga istrimu.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
memaafkanmu...
...atas perilakumu yang seperti itu
.
Silakan pindah.
Silakan!  Dengarkan aku!
Aku sangat menyesal!
Saya mohon maaf.
Akan lebih baik jika Anda
tidak mengatakan apa-apa lagi.
Saya masih belum cukup puas.
Saya pernah mendengar seorang anak
memanggil Sabrina.
Bagaimana saya mendengar suara itu?
Jika ini bukan Sabrina, maka dia
pasti diutus olehnya.
Tapi bagaimana cara membuktikannya?
Saya tidak punya bukti apa pun.
Aku bahkan tidak bisa mengusirnya.
"Ini aku, sayangku."
'Sabrina!'
'Kuharap dia tidak
membahayakan Aliya.'
"Aku harus mencari tahu
kebenaran tentang dia."